А теперь, мусульмане, адепты самой идеальной религии,
те из вас, кто был в Мекке, вспомните, чем пахнет хадж.
Какие состояния испытывают паломники во время хаджа,
легкость и блаженство.
А откуда это вдохновенное состояние после хаджа?
Из-за того, что человек походил, его чуть не затоптали,
и он вдохновился, что выжил?
Нет, он получает сильную гормональную реакцию,
а запускает эти состояния.
Эфирные масла, которые в огромном количестве
распыляются по всей территории вокруг Каабы.
Чтобы вы понимали, сжигаются десятки килограмм благоволия.
И все вокруг, в том числе и покрывало на Каабе,
поливается десятками литров различных парфюмерных средств,
содержащих эти волшебные кумаровские снабжения.
Причем, окуривание пространства и опрыскивание аромосредствами
производится регулярно, по несколько раз за один суток,
на протяжении всех дней хаджа.
Вот вам правда о самой идеальной религии.
И кроме меня, вам ее никто не расскажет.